Repository: HandBrake/HandBrake
Catalog: gtk/po/*.po
Languages: ko

source: <b>Dynamic Range Compression:</b> Adjust the dynamic range of the output audio track. For source audio that has a wide dynamic range (very loud and very soft sequences), DRC allows you to 'compress' the range by making loud sounds softer and soft sounds louder.
ko: <b>다이나믹 레인지 압축:</b> 오디오 트랙 출력의 다이나믹 레인지를 조정합니다. 넓은 다이나믹 레인지를 가진 원본 오디오 (매우 크고 부드러운 시퀀스)에 대해서 다이나믹 레인지 압축은 큰 소리를 부드럽게 만들고 부드러운 소리를 크게 만들어서 레인지를 '압축'합니다.

source: Set the audio codec to encode this track with.
ko: 이 트랙을 인코딩할 오디오 코덱 설정

source: Bitrate
ko: 비트레이트

source: Enable bitrate setting
ko: 비트레이트 설정 활성화

source: Quality
ko: 품질

source: Enable quality setting
ko: 품질 설정 활성화

source: Set the bitrate to encode this track with.
ko: 이 트랙을 인코딩할 비트레이트 설정

source: <b>Quality:</b> For output codec's that support it, adjust the quality of the output.
ko: <b>품질:</b> 출력 코덱이 지원하는 경우, 출력물의 품질을 조정.

source: Set the mixdown of the output audio track.
ko: 오디오 트랙 출력의 믹스다운 설정

source: Set the sample rate of the output audio track.
ko: 오디오 트랙 출력의 샘플레이트 설정

source: <b>Audio Gain:</b> Adjust the amplification or attenuation of the output audio track.
ko: <b>오디오 게인:</b> 출력된 오디오 트랙의 증폭 또는 감쇄를 조정합니다.

source: Off
ko: 끄기

source: Skip This Version
ko: 이 버전 무시

source: Remind Me Later
ko: 나중에 알려주기

source: <b>A new version of HandBrake is available!</b>
ko: <b> 새 버전의 HandBrake가 있습니다!</b>

source: HandBrake xxx is now available (you have yyy).
ko: HandBrake xxx 버전이 있습니다. (현재 버전은 yyy 입니다)

source: <b>Release Notes</b>
ko: <b>배포 기록</b>

source: Video Transcoder
ko: 비디오 트랜스코더

source: HandBrake is a tool for converting video from nearly any format to a selection of modern, widely supported codecs.
ko: HandBrake는 현대적이며 널리 지원되는 코덱을 사용하여 대부분의 형식으로 비디오를 변환하는 도구(tool)입니다.

source: Reasons you'll love Handbrake:
ko: HandBrake를 좋아하게 될 이유:

source: Convert video from nearly any format
ko: 대부분의 형식으로 비디오 변환

source: Free and Open Source
ko: 자유 및 오픈 소스

source: Multi-Platform (Windows, Mac and Linux)
ko: 멀티-플랫폼 (Windows, Mac and Linux)

source: Main window and settings summary
ko: 메인화면 및 설정 요약

source: Video resolution and cropping settings
ko: 비디오 해상도와 자르기 설정

source: Video encoder settings
ko: 비디오 인코더 설정

source: Audio track selection and settings
ko: 오디오 트랙 선택 및 설정

source: Chapter title editing
ko: 챕터 제목 변경

source: <b><big>Unable to create %s.</big></b> Internal error. Could not parse UI description. %s
ko: <b><big>%s 생성할 수 없음.</big></b> 내부 에러. UI 설명을 분석할 수 없음. %s

source: Index
ko: 색인

source: Duration
ko: 재생시간

source: Title
ko: 타이틀:

source: Job Information
ko: 작업 정보

source: Track Information
ko: 트랙 정보

source: Preset Name
ko: 사전설정 이름

source: The device or file to encode
ko: 인코딩할 장치 또는 파일

source: The preset values to use for encoding
ko: 인코딩에 사용할 사전설정 값

source: The path to override user config dir
ko: 사용자 설정 디렉토리를 덮어 쓸 경로

source: Open a console for debug output
ko: 디버그 출력을 위한 콘솔 열기

source: All
ko: 모두

source: Quality:
ko: 품질:

source: Bitrate: %dkbps
ko: 비트 전송속도: %dkbps

source: Bitrate: %.4gkbps
ko: 비트레이트: %.4gkbps

source: <small>Passthrough</small>
ko: <small>패스쓰루</small>

source: %sGain: %s DRC: %s Track Name: %s
ko: %s얻기: %s DRC: %s 트랙 이름: %s

source: %sGain: %s DRC: %s
ko: %s얻기: %s DRC: %s

source: Add an audio encoder. Each selected source track will be encoded with all selected encoders.
ko: 오디오 인코더 추가하기. 선택된 각 원본 트랙은 선택된 모든 인코더로 인코딩됩니다.

source: <b>Audio Quality:</b> For encoders that support it, adjust the quality of the output.
ko: <b>오디오 품질:</b> 지원되는 인코더라면 출력 품질을 조정합니다.

source: Remove this audio encoder
ko: 오디오 인코더 제거

source: Closing HandBrake will terminate encoding.
ko: HandBrake를 종료하면 인코딩이 중지됩니다.

source: Not Selected
ko: 선택되지 않음

source: Scanning ...
ko: 검색 중 ...

source: Stop Scan
ko: 검색 중지

source: No Title Found
ko: 발견된 타이틀 없음

source: New Video
ko: 새 비디오

source: %s %s in %d seconds ...
ko: %s %s (%d 초) ...

source: %sYour movie will be lost if you don't continue encoding.
ko: 인코딩을 계속하지 않으면 %s영화가 사라집니다.

source: Cancel Current and Stop
ko: 현재 작업 취소 및 전체 중지

source: Cancel Current, Start Next
ko: 현재 작업 취소 및 다음 작업 시작

source: Finish Current, then Stop
ko: 현재 작업 마친 후 전체 중지

source: Continue Encoding
ko: 인코딩 계속하기

source: %d encode(s) pending
ko: %d 인코딩 대기 중

source: job %d of %d,
ko: 작업 %d / %d,

source: pass %d (subtitle scan) of %d,
ko: 단계 %d / %d (자막 검색),

source: pass %d of %d,
ko: 단계 %d / %d,

source: Encoding: %s%s%.2f %% (%.2f fps, avg %.2f fps, ETA %02dh%02dm%02ds)
ko: 인코딩: %s%s%.2f %% (%.2f fps, 평균 %.2f fps, ETA %02dh%02dm%02ds)

source: Encoding: %s%s%.2f %% (ETA %02dh%02dm%02ds)
ko: 인코딩: %s%s%.2f %% (ETA %02dh%02dm%02ds)

source: Encoding: %s%s%.2f %%
ko: 인코딩: %s%s%.2f %%

source: Searching for start time,
ko: 시작 시간 찾는 중,

source: Scanning title %d of %d...
ko: 타이틀 %d / %d 검색 중...

source: Scanning title %d of %d preview %d...
ko: 타이틀 %d / %d 검색 중, 미리보기 %d...

source: Paused
ko: 정지됨

source: Encode Done!
ko: 인코딩 완료!

source: Encode Canceled.
ko: 인코딩 취소됨.

source: Encode Failed.
ko: 인코딩 실패함.

source: Muxing: This may take a while...
ko: 먹싱: 시간이 걸립니다...

source: Scan this DVD source
ko: 이 DVD 원본 검색

source: %s: %.4g (Warning: lossless)
ko: %s: %.4g (주의: 무손실)

source: HandBrake %s/%s is now available (you have %s/%d).
ko: HandBrake %s/%s 버전이 사용 가능합니다. (현재 버전 %s/%d)

source: Encode Complete
ko: 인코딩 완료됨

source: Put down that cocktail, Your HandBrake queue is done!
ko: 칵테일을 내려놓으세요, HandBrake 큐에 있는 작업이 완료됐습니다!

source: Your encode is complete.
ko: 인코딩이 완료됐습니다.

source: Shutting down the computer
ko: 컴퓨터 종료 중

source: Putting computer to sleep
ko: 컴퓨터 잠가지 진입 중

source: Quitting Handbrake
ko: Handbrake 종료 중

source: First Track Matching Selected Languages
ko: 선택된 언어에 부합하는 첫 트랙

source: All Tracks Matching Selected Languages
ko: 선택된 언어에 부합하는 모든 트랙

source: Foreign Audio Subtitle Track
ko: 외부 오디오 자막 트랙

source: First Selected Track
ko: 처음 선택된 트랙

source: Foreign Audio, then First Selected Track
ko: 외부 오디오 그리고 처음 선택된 트랙

source: Chapters:
ko: 챕터:

source: Seconds:
ko: 초:

source: Frames:
ko: 프레임:

source: Do Nothing
ko: 아무 것도 하지 않음

source: Show Notification
ko: 알림 보기

source: Quit Handbrake
ko: Handbrake 종료

source: Put Computer To Sleep
ko: 잠자기 모르도 전환

source: Shutdown Computer
ko: 컴퓨터 종료

source: Automatic
ko: 자동

source: Loose
ko: 느슨하게

source: Custom
ko: 사용자화

source: Week
ko: 주

source: Month
ko: 월

source: Year
ko: 연도

source: Never
ko: 하지 않음

source: Daily
ko: 매일

source: Weekly
ko: 매주

source: Monthly
ko: 매달

source: 90 Degrees
ko: 90º

source: 180 Degrees
ko: 180º

source: 270 Degrees
ko: 270º

source: Spatial
ko: 공간

source: Temporal
ko: 임시

source: Fast
ko: 빠름

source: Optimal
ko: 최적

source: Strict
ko: 엄격하게

source: Normal
ko: 보통

source: Simple
ko: 단순

source: Smart
ko: 스마트

source: 0: SAD, no subpel
ko: 0: SAD, 부화소 없음

source: 4: SATD, qpel on all
ko: 4: SATD, 1/4 화소 적용

source: 5: SATD, multi-qpel on all
ko: 5: SATD, 복수의 1/4 화소 적용

source: 6: RD in I/P-frames
ko: 6: I/P-프레임의 RD

source: 7: RD in all frames
ko: 7: 모든 프레임의 RD

source: 8: RD refine in I/P-frames
ko: 8: I/P-프레임의 RD 수정

source: 9: RD refine in all frames
ko: 9: 모든 프레임의 RD 수정

source: 10: QPRD in all frames
ko: 10: 모든 프레임의 QPRD

source: 11: No early terminations in analysis
ko: 11: 분석 중 조기 종료하지 않음

source: Most
ko: 대부분

source: Some
ko: 일부

source: Encode only
ko: 인코딩만

source: Always
ko: 항상

source: Same as source
ko: 원본과 동일하게

source: (NTSC Film)
ko: (NTSC 필름)

source: (PAL Film/Video)
ko: (PAL 필름/비디오)

source: (NTSC Video)
ko: (NTSC 비디오)

source: %3d - (%05d.MPLS)
ko: %3d - (%05d.MPSL)

source: No Titles
ko: 타이틀 없음

source: No Audio
ko: 오디오 없음

source: Any
ko: 아무거나

source: Invalid Detelecine Settings: Preset: %s Custom: %s
ko: 사용 불가능한 Detelecine 설정: 환경설정: %s 사용자 설정: %s

source: Invalid Detelecine Settings: Preset: %s
ko: 사용 불가능한 Deinterlace 설정: 환경설정: %s

source: Invalid Comb Detect Settings: Preset: %s Custom: %s
ko: 사용 불가능한 Comb Detect 설정: 환경설정: %s 사용자 설정: %s

source: Invalid Comb Detect Settings: Preset: %s
ko: 사용 불가능한 Comb Detect 설정: 환경설정: %s

source: Invalid Deinterlace Settings: Filter: %s Preset: %s Custom: %s
ko: 사용 불가능한 Deinterlace 설정: 필터: %s 환경설정: %s 사용자 설정 %s

source: Invalid Deinterlace Settings: Filter: %s Preset: %s
ko: 사용 불가능한 Deinterlace 설정: 필터: %s 환경설정: %s

source: Invalid Denoise Settings: Filter: %s Preset: %s Tune: %s Custom: %s
ko: 사용 불가능한 Denoise 설정: 필터: %s 환경설정: %s 조정: %s 사용자 설정: %s

source: Invalid Sharpen Settings: Filter: %s Preset: %s Tune: %s Custom: %s
ko: 사용 불가능한 Sharpen 설정: 필터: %s 환경설정: %s 조정: %s 사용자 설정: %s

source: Theora is not supported in the MP4 container. You should choose a different video codec or container. If you continue, FFMPEG will be chosen for you.
ko: Theora는 MP4 컨테이너에서 지원하지 않습니다. 다른 비디오 코덱이나 컨테이너를 선택하세요. 계속하면, FFMPEG이 선택됩니다.

source: Continue
ko: 계속

source: No title found.
ko: 발견된 타이틀 없음.

source: Only one subtitle may be burned into the video. You should change your subtitle selections. If you continue, some subtitles will be lost.
ko: 단 하나의 자막만 영상에 추가됩니다. 자막 선택을 변경해야 합니다. 계속하면, 일부 자막은 무시됩니다.

source: SRT file does not exist or not a regular file. You should choose a valid file. If you continue, this subtitle will be ignored.
ko: SRT 파일이 존재하지 않거나 정상적인 파일이 아닙니다. 사용 가능한 파일을 선택해야 합니다. 계속하시면, 해당 자막이 무시됩니다.

source: The source does not support Pass-Thru. You should choose a different audio codec. If you continue, one will be chosen for you.
ko: 원본이 Pass-Thru를 지원하지 않습니다. 다른 오디오 코덱을 선택해야 합니다. 계속하면, 임의의 코덱이 선택됩니다.

source: %s is not supported in the %s container. You should choose a different audio codec. If you continue, one will be chosen for you.
ko: %s는 %s 컨테이너에서 지원하지 않습니다. 다른 오디오 코덱을 선택하세요. 계속하면, 임의의 코덱이 선택됩니다.

source: ghb_presets_menu_init: Failed to find presets folder.
ko: ghp_환경설정_초기_메뉴: 환경설정 폴더를 찾지 못하였습니다.

source: Failed to find parent folder when adding child.
ko: 파일 추가 도중 상위 폴더를 찾지 못하였습니다.

source: Presets found are newer than what is supported by this version of HandBrake! Would you like to continue?
ko: 발견된 환경설정이 현재 버전의 HandBrake에서 지원되는 설정보다 최신 버전입니다. 계속하시겠습니까?

source: Get me out of here!
ko: 날 여기서 꺼내줘!

source: Load backup presets
ko: 백업 환경설정 로드

source: All (*)
ko: 모두 (*)

source: Presets (*.json)
ko: 환경설정 (*.json)

source: Legacy Presets (*.plist)
ko: 이전 환경설정 (*.plist)

source: Export Preset
ko: 사전설정 내보내기

source: Confirm deletion of %s: %s
ko: %s 삭제 승인: %s

source: folder
ko: 폴더

source: preset
ko: 사전설정

source: Missing GStreamer plugin Audio or Video may not play as expected %s
ko: GStreamer 플러그인 누락 오디오나 비디오가 제대로 재생되지 않을 수 있습니다 %s

source: Seconds
ko: 초

source: Frames
ko: 프레임

source: <big><b>%s</b></big> <small>(Title %d, %s %d through %d, 2 Video Passes) --> %s</small>
ko: <big><b>%s</b></big> <small>(타이틀 %d, %s %d ~ %d, 2 비디오 수행) --> %s</small>

source: <big><b>%s</b></big> <small>(Title %d, %s %d through %d) --> %s</small>
ko: <big><b>%s</b></big> <small>(타이틀 %d, %s %d ~ %d) --> %s</small>

source: <b>Modified Preset Based On:</b> <small>%s</small>
ko: <b>수정된 사전설정의 기반:</b> <small>%s</small>

source: <b>Preset:</b> <small>%s</small>
ko: <b>사전설정:</b> <small>%s</small>

source: <b>Format:</b> <small>%s Container</small>
ko: <b>형식:</b> <small>%s 컨테이너</small>

source: <b>Container Options:</b><small>
ko: <b>컨테이너 옵션:</b><small>

source: %sChapter Markers
ko: %s챕터 마커

source: %siPod 5G Support
ko: %siPod 5G 지원

source: %sWeb Optimized
ko: %s웹에 최적화

source: <b>Destination:</b> <small>%s</small>
ko: <b>대상:</b> <small>%s</small>

source: (Aspect Preserved)
ko: (비율 보존)

source: (Aspect Lost)
ko: (비율 손실)

source: (Anamorphic)
ko: (아나모픽)

source: (Custom Anamorphic)
ko: (사용자 아나모픽)

source: <b>Picture:</b> <small>
ko: <b>영상:</b> <small>

source: Source: %d x %d, Output %d x %d %s, Crop %d:%d:%d:%d
ko: 원본: %d x %d, 출력%d x %d %s, 잘라내기 %d:%d:%d:%d

source: , Display %d x %d
ko: , 화면 %d x %d

source: <b>Filters:</b><small>
ko: <b>필터:</b><small>

source: %sGrayscale
ko: %s회색조

source: <b>Video:</b> <small>%s
ko: <b>비디오:</b> <small>%s

source: (constant)
ko: (고정)

source: (variable)
ko: (가변)

source: , Framerate: %s %s
ko: , 프레임레이트: %s %s

source: , Framerate: Peak %s (may be lower)
ko: , 프레임레이트: 피크 %s (낮을 수도 있음)

source: , Framerate: %s (constant frame rate)
ko: , 프레임레이트: %s (고정 프레임레이트)

source: Error
ko: 에러

source: Bitrate:
ko: 비트레이트:

source: <b>Turbo 1st Pass:</b> <small>On</small>
ko: <b>1 단계 가속:</b> <small>켜기</small>

source: <b>Video Options:</b> <small>Preset: %s</small>
ko: <b>비디오 출력:</b> <small>사전설정: %s</small>

source: <small> - Tune:
ko: <small> - 조정:

source: <small> - Profile: %s</small>
ko: <small> - 프로필: %s</small>

source: <small> - Level: %s</small>
ko: <small> - 수준: %s</small>

source: <b>Advanced Options:</b> <small>%s</small>
ko: <b>고급 옵션:</b> <small>%s</small>

source: <b>Audio:</b> <small>
ko: <b>오디오:</b> <small>

source: <b>Audio Tracks: %d</b><small>
ko: <b>오디오 트랙: %d</b><small>

source: Bitrate: %d
ko: 비트레이트: %d

source: %d - %s --> Encoder: %s
ko: %d - %s --> 인코딩: %s

source: %d - %s --> Encoder: %s, Mixdown: %s, SampleRate: %s, %s
ko: %d - %s --> 인코딩: %s, 믹스다운: %s, 견본 비율: %s, %s

source: <b>Subtitle:</b>
ko: <b>자막:</b>

source: <b>Subtitle Tracks: %d</b>
ko: <b>자막 트랙: %d</b>

source: (Forced Only)
ko: (강제로)

source: (Burn)
ko: (굽기)

source: (Default)
ko: (기본)

source: <small> %s, Offset (ms) %d%s</small>
ko: <small>%s, 오프셋 (ms) %d%s</small>

source: %sThe destination filesystem is almost full: %<PRIu64>MB free. Destination: %s Encode may be incomplete if you proceed.
ko: %s 파일 경로 디스크 공간이 부족합니다: %<PRIu64>MB 남았습니다. 경로 : %s 계속 진행 시 인코딩이 완료되지 못할 수도 있습니다.

source: Resume, I've fixed the problem
ko: 다시 시작, 해당 문제를 해결하였습니다.

source: Resume, Don't tell me again
ko: 다시 시작, 다시는 묻지 마십시오.

source: Destination: %s Another queued job has specified the same destination. Do you want to overwrite?
ko: 대상: %s 큐의 다른 작업이 동일한 대상을 지정하고 있습니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: Overwrite
ko: 덮어쓰기

source: Destination: %s This is not a valid directory.
ko: 대상: %s 유효한 디렉토리가 아닙니다.

source: Destination: %s Can not read or write the directory.
ko: 대상: %s 읽거나 쓸 수 없는 디렉토리입니다.

source: Destination: %s File already exists. Do you want to overwrite?
ko: 대상: %s 파일이 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: Select this title for adding to the queue.
ko: 이 타이틀을 큐에 추가하기 위해 선택.

source: No Title
ko: 타이틀 없음

source: There is another title with the same destination file name. This title will not be added to the queue unless you change the output file name.
ko: 같은 대상 파일 이름을 가진 다른 타이틀이 있습니다. 출력 파일을 변경하기 전에는 이 타이틀이 큐에 추가되지 않습니다.

source: Stop
ko: 중지

source: Stop Encoding
ko: 인코딩 중지

source: Resume
ko: 다시 시작

source: Resume Encoding
ko: 인코딩 다시 시작

source: S_top Encoding
ko: 인코딩 중단

source: _Resume Encoding
ko: 인코딩 다시 시작하기

source: You are currently encoding. What would you like to do?
ko: 인코딩 중입니다. 무엇을 하시겠습니까?

source: Preferred Language: %s
ko: 선호하는 언어: %s

source: Add %s subtitle track if default audio is not %s
ko: %s 자막 트랙을 기본 오디오 트랙이 %s 아닌 경우 추가

source: Add subtitle track if default audio is not your preferred language
ko: 기본 오디오가 선호하는 언어가 아닐 경우 자막 트랙 추가

source: %s Expanded Options: "%s"
ko: %s 확장 옵션: "%s"

source: %s Expanded Options: ""
ko: %s 확장 옵션: ""
